Цели проекта
Целью проекта является предоставление простого и мощного инструмента для управления пользователями, а также анализа и предоставления статистической информации о пользователях. Проект разработан с учетом расширяемости и модульности, что позволяет легко добавлять новые функции и модели анализа данных.

Основные функции
Проект предоставляет следующие основные функции:

Создание нового пользователя с указанием имени пользователя и адреса электронной почты.
Получение информации о пользователе по его идентификатору.
Обновление информации о пользователе по его идентификатору.
Удаление пользователя по его идентификатору.
Получение списка пользователей с возможностью пагинации.
Получение статистической информации о пользователях, включая количество пользователей, зарегистрированных за последние 7 дней, топ-5 пользователей с самыми длинными именами и доля пользователей с определенным доменом электронной почты.
Установка и использование
Чтобы установить и использовать проект , выполните следующие шаги:

Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python версии 3.6 или выше.

Склонируйте репозиторий проекта на ваш компьютер.

Перейдите в директорию проекта.
cd (((project)))

Создайте виртуальное окружение и активируйте его.
python -m venv venv
source venv/bin/activate   # для Linux/Mac
venv\Scripts\activate      # для Windows

Установите зависимости проекта.
pip install -r requirements.txt

Запустите приложения.
python main.py

Теперь вы можете отправлять HTTP-запросы к API проекта, используя инструменты, такие как cURL или Postman.